itsuka togireta
Tekrar rüya görmek istemez misin?
yume no tuzuki hajimeyou
Şimdi beni çağırıyor
Başa dön
hoshi wo tsunagete
Yıldız ışığına dilek tut
sora ni tobira kakeba ii
Gökyüzünde,
yarın için bir kapı çizelim
arata na stage wa
Yeni sahneye adım at
Çekinme
kami ni idomu basho
Tanrının meydan okumasını kabul edeceğim
Kyouretsu Mouretsu Dynamic!
Kyo Let's☆Mo Let's☆Dynamic!
Let's! Go! Go! Dai panic!
Let's! Go! Go! Büyük panik!
makeru to tsuyoku naru
Sınırlar umurumda değil, pişmanlık yok
minohodo shirazu niwa
Kaybetsem bile beni güçlendir
koukai toka genkai toka nai mon
Hiçbir şey beni durduramaz artık
Dene beni
Souzetsu Chouzetsu Dynamic!
So Zet's☆Cho Zet's☆Dynamic!
Let's Go! Evet! Renda tekme!
Let's Go! Evet! Bir tekme at!
abisete musya burui
Devam et
Güç tavan yapıyor
sugee koto ga matterundaze
Çok uzakta değil, daha büyük bir şey bekliyor
Goku'nun Beerus ile büyük savaş sırasındaki
evrimine şahit olduktan sonra,
Vegeta da tanrıların seviyesine ulaşmak için
eğitim aldı, ama...
Ben Beerus sama'nın hocasıyım.
Vegeta, Bulma'nın lezzetli kup
ramen sırrını açığa vurdu,
ve Whis ile eğitim yapma izni aldı.
Ve böylece, altı aydan biraz fazla zaman geçti...
PAN DOĞDU!
VE GOKU EĞİTİM GEZİSİNE ÇIKTI?!
Biri çok neşeli görünüyor.
Pan chan'ın büyükbabası.
Ce-ee!
Pan chan'in uyku vakti neredeyse.
Boo!
Baba.
Baba!
Ben geldim!
Hoş geldin.
Konferans nasıl geçti?
Ah... Şey...
Hadi yukarı!
Vay canına!
Gohan kun da mı...
Bazen Pan chan'in şefkatli babası...
Bazen de büyük bir akademisyen adayı...
Ama gerçekte...
Dünya'nın barış savaşçısı...
Great Saiyaman!
Satan, Pan chan'in kalbini çalmaya cüret ediyorsun?!
Ben, Great Saiyaman, senin rakibinim!
Sen! Bugün bunu bitireceğiz!
İşte geldim, Satan!
Bir kolla dezavantajlıyım...
O zaman buna ne dersin?!
Büyükbaba Satan'ı seviyorsun değil mi, Pan chan?
Fena değil.
Büyükbaba Satan bile Baba Gohan'ın sevgisine karşı kazanamaz!
Göreceğiz bakalım!
Bundan hiç sıkılmıyorlar...
Videl, Pan chan'i görmeye geldim.
Bu ne halt ediyorsunuz böyle?!
Anne, aniden bağırma.
Tehlikeli oluyor.
Kim tehlikeli oluyormuş?!
Boynu henüz gelişmemiş bir bebeği havaya atıyorsunuz!
Tamam, tamam.
Korktun mu?
Pan'ın boynu zaten tamamen gelişti.
Artı, bir kısmı Saiyan.
Bu onun için hiçbir şey.
Sorun da bu zaten!
Daha bebekken savaş ortamına maruz bırakıyorsunuz.
Ya Goku gibi kavgacı bir ahmak olursa?
Pan chan nazik ve kibar bir hanımefendi olarak büyüyecek.
Nazik, kibar...?
İzin verirseniz, Chichi san...
Pan chan bir dövüş sanatçısı olarak büyüyecek,
ve benim mirasımı devralacak.
Dövüş sanatçısı mı?
O, Gohan kun'un ve benim kanımı taşıyor.
Pan chan'ın bu potansiyeli var.
O, yüzlerce öğrencisiyle Dünya'nın en büyük dövüş sanatçısı olacak ve...
Ben onun öyle bir şey olmasına izin vermeyeceğim!
Ö-Öyle bir şey mi?!
Biraz durun, ikiniz.
Durmayacağım!
Sonunda Goku bile kabullendi. Bu yüzden düzgün çalışıyor.
Kim ne derse desin, onun bir dövüş sanatçısı olmasına izin vermeyeceğim!
Büyüyün ve güçlü olun, çocuklar.
Sadece saç kestirmek mi?
Evet. Sadece saçlarımı kısaltmak istiyorum.
Saat birde orada olacağım.
Ne?! Ne?! Ne?!
Kız iyi mi?
Nasıl cüret edersin...
...arabama vurursun!
Ona vuramıyorum!
Arabama zarar verdiğin için cezanı buldun!
Bu da ne-?!
Ve yine!
Bu çok tehlikeli, Bulma san.
Neredeyse bir felaket oluyordu.
Krillin!
Demek polis sınavını geçtin.
Evet. İki kez başarısız olduktan sonra.
Bu harika. Tebrikler.
Teşekkür ederim...
Durun!
Yardımınız için minnettarım, ama böyle tehlikeli şeyler yapamazsınız!
Bir hanımın kuaför randevusunu mahvettiler, ben de adaleti sağladım.
Bu hiç de adalet değil.
Bazı şeyler hiç değişmiyor. Al bakalım.
Bu ne?
Hız ve dikkatsiz araç kullanma cezası.
Hey! Geri al! Neden ben...?
Krillin, dinliyor musun?
Gohan?
Evet. Ne?!
Anladım.
Hemen geliyorum.
Nasıl görünüyor?
Babamı getirdim.
Kendini kilitlemiş mi?!
Evet. "Pan'ı size bırakamam!" dedi.
Çok özür dilerim.
Biraz fazla ileri gittim.
Bence babalar hareketlerini gözden geçirmeli.
Ne istiyorsun, Videl?
Pan'ın geleceği için.
Senin tarafındayım.
Pan'ı nasıl yetiştireceğinize karar vermek için zaman ayırın.
Lütfen! Chichi san'i ikna edip dışarı çıkartın!
Chichi böyleyken hiç iyi değilim.
Krillin san, ya sen?
Bilmiyorum...
Gidip onunla konuşacağım.
Bulma san!
Ama hız yapmamı affetmelisin.
Hayır.
Polisin çözemeyeceği bir durumu hallediyorum.
En azından bunu yapabilirsin!
Hayır.
Tamam o zaman!
Çok katısın!
Chichi san, beni duyuyor musun?
Bulma'yım.
Biliyorum!
Erkekler hep keyiflerine göre hareket ediyor.
Çok sinir bozucu!
Aynen öyle!
Saiyanlar böyle diye umrumda değil,
ama Trunks doğduktan sonra bile
Vegeta bizi görmezden geliyor!
Saiyanlar mücadelemizi anlamıyor!
Söyle bana, Videl.
Pan yarı Saiyan, ama onu dövüş sanatlarından uzak tutmak mı istiyorsun?
Şey...
Gohan kun ile dövüş sanatçısı olduğum için tanıştım...
Bir zamanlar ben de kız gibi şeyler istemiştim...
Ama sorun değil. Pan'ın istediği gibi büyümesini istiyorum.
İşte cevap.
Chichi san, Pan chan iyi olacak.
Gohan kun düzgün bir bilim adamı oldu,
Ve Son kun çalışıp para kazanıyor, değil mi?
Öte yandan kocam, Whis san ile antrenman yapmak için kaçtı...
...ve altı aydan fazladır Dünya'ya dönmedi.
NE DEDİN?!
Vegeta'nın altı aydan fazladır Dünya'ya dönmediği ne demek?!
Ee... Ah...
Söylememiş miydim?
Whis'in yanında antrenman yapmaya gitti.
Whis san'ın yanında mı antrenman yapıyor?!
Hiç bilmiyordum...
Whis san, Beerus'un hocası mı?
Öyle görünmüyordu.
Usta bir şahin pençelerini gizler.
Bir dövüş sanatçısının yolu budur.
Hey, Bulma.
Whis san tekrar ne zaman Dünya'ya gelecek?
Ben de onunla antrenman yapmak istiyorum.
Şey, daha yakın zamanda buradaydı.
Muhtemelen bir ay daha bekleriz.
Belki iki...
O kadar bekleyemem!
Bir şekilde onunla iletişim kuramaz mısın?
Goku!
Ne düşünüyorsun?!
Antrenman yapmak, çocuklarının evinin duvarını yıkmaya değer mi?!
Buna izin vermeyeceğim!
Ne kadar umutsuz bir dede!
Goku...
Vegeta'nın enerjisini hissedemiyor musun?
Eğer onu hissedebiliyorsan,
ışınlanabilirsin, değil mi?
Haklısın!
Kahretsin! Onu hissedemiyorum.
Belki çok uzaktadır...
Sanırım beklemek zorundayım.
Whis san burada mı?
B-Burada değil henüz!
Geldi mi?
Hey, hey!
Whis san burada mı?
Son kun...
Al! Bunu al!
Whis san geldiğinde seni ararım.
Bunu senin için getirdiğim için minnettar olmalısın!
Aramalısın, tam mı?
Biliyorum!
O sana niye bunu veriyor?
Şey... Bu...
Pan için!
Bulma, onun için bir parti yapıp Gohan'ı şaşırtmak istiyor.
Bu hazırlık için.
Gerçekten mi?!
İyi bir dede oluyorsun, değil mi?
E-Evet...
D-Doğru.
Ona antrenman hakkında neden söylemedin?
Şey...
Arama yok...
Geldim! İstediğin alışverişleri getirdim.
Çok yardımcı oldun! Teşekkürler.
Goku, Gohan burada.
Baba...
Babana ne oldu?
Her şey zamanı gelince.
Goku iyi bir dede oluyor.
Ha? Bekle, yoksa...?
Arama yok...
GELEN ARAMA:
BULMA
İşte!
Bulma mı?
Anladım!
Tamam!
Antrenman kıyafeti mi?
Bugünkü yemek...
Whis-san!
Hey!
Ah, Son Goku-san. Uzun zaman oldu.
Biliyordum!
Vegeta'nın seninle antrenman yaptığını duydum.
Evet. Sonuçta Vegeta-san bana çok lezzetli bir yemek verdi.
Ben de seninle antrenman yapabilir miyim?
Beerus-sama gibi güçlü olmak istiyorum!
Lütfen, Whis-san! Yalvarıyorum!
Tabii ki.
Gerçekten mi?
Evet. Artık zamanı geldi diye düşündüm.
"Zamanı geldi mi?"
Sen cidden, cidden bunu mu kastediyorsun?
Evet.
Harika! O zaman hadi gidip...
Lütfen bir dakika bekle.
Önce Bulma san ile öğle yemeği yemek istiyorum.
Bu yüzden Dünya'ya geldim.
Ah, doğru ya.
O zaman ben burada bekleyeceğim.
Acele etme.
Başlayalım mı?
Şey... Tamam.
"Zamanı geldi" derken neyi kastettin?
Böyle bir şey mi dedim?
Whis san ile antrenman yapacağım!
Çok heyecanlıyım!
Ah hayır...
Annem öğrenirse,
onu öldürür!
Yani bu ince dilimlenmiş eti sıcak suya hafifçe batırıyoruz, öyle mi?
İşte bu gerçek bir shabu-shabu lezzeti!
Bitirdiniz mi?
Hayır. Daha başlamadık bile.
Ah. Bekleyeceğim o zaman.
Çok sabırsız.
Ve şimdi...
Bunu şöyle batırıyorum...
Bitirdiniz mi?
Söyledim ya, daha başlamadık.
Ah.
Acele edebilir misiniz?
Rengi değişti!
Sonunda...
Bitirdiniz mi?
Goku san!
Bana böyle sürekli sataşırsan yemek yiyemem!
Ama ben hemen gitmek istiyorum!
Böyle yapmaya devam edersen senden hoşlanmayacak.
Eğer seni götürmezse bu senin suçun olacak!
Lütfen, acele etme. Ben şurada bekleyeceğim.
Ne kadar sinir bozucu.
Bu çok lezzetliydi.
Basit pişirme tarzı, malzemelerin muhteşem lezzetlerini ortaya çıkarıyor...
Tamam!
O halde, Whis san...
Ah!
Goku san.
Sabırsızlığın bir sorun.
Bu sefer antrenmanı atlamayı düşünüyordum.
Bunu yapamazsın!
Beni götüreceğini söylemiştin!
Evet, biliyorum.
Bir dakika bekle!
Chichi! Hayır!
Goku!
Üzgünüm, baba...
Öğrendi.
Bu antrenman meselesi de ne?!
Gitmesine izin vermeyeceğim!
Ona bir şey söyle, Bulma san!
Chichi... böyle yapma.
Sadece birazcık gideceğim.
Çok kısa bir süreliğine!
Bana yalan söyleme!
Hep böyle diyorsun!
Bir daha kandırılmayacağım!
Anne, neden gitmesine izin vermiyorsun?
Babam gerçekten gitmek istiyor.
Sus, Goten!
Tamam.
Anne, lütfen, gitmesine izin ver.
Baba'nın yeteneklerini geliştirmesinin Dünya için iyi olduğuna inanıyorum.
Tabii ki ben de yardım edeceğim.
Ama yine de babanın gücüne ihtiyacımız olabilir.
Hayır, hayır demek!
Goku, Pan için iyi bir dede olmalı!
Sadece birazcık!
Çok kısa bir süreliğine!
Bu biraz uzun sürecek gibi görünüyor.
Peki, Bulma san,
izninle.
Ha? Gidiyor musun?
Üzgünüm Chichi!
Gerçekten gitmek istiyorum!
Antrenman yapıp güçlenmek istiyorum!
Aman tanrım!
İşte Goku!
Goku!
GOKU!!
Ve işte gitti...
Sonuçta bu Goku.
Acıkınca geri döner.
Ee, Bulma san,
sürpriz parti ne zaman?
Ha?! Ben mi?!
Ah, şey...
Hadi kocaman bir parti yapalım!
Çok pervasızsın.
Böyle gitmek gerçekten doğru mu?
Evet. Eminim Chichi anlayışla karşılar.
Bingo turnuvası olacak mı?
Tabii ki!
Ejder Topları yok ama
harika ödüller hazırlayacağım!
Baba, anne için endişelenme.
İstediğin kadar antrenman yap.
Bir kızı sevimli kıyafetlerle giydirmeyi
hep hayal etmiştim!
Annem gerçekten bir harika.
Şimdi çocukluğumu hatırlıyorum
chiisana sono ryoute ni kakae kirenai yume
İki küçük elim
hayallerle doluyken
koushite ima otona ni natte omoidashiteru
Hadi esen rüzgara binelim
machijuu wo tsutsumu kaze ni fuwari notte
Yeni bir bölüm başlıyor
hajimaru story
Ve yolculuğa çık
saa tabi ni deyou
Parlayan yıldız
starring star
Gece bir anda çöker, sihir gibi
matatakuma ni hirogaru
kiseki mitai na yoru
Kalpte hatırlanan o sıcaklık
kono mune ni oboeteru
taisetsu na nukumori mo
Parlayan yıldız
starring star
Kayan yıldızları toplayabilseydim
mabayuku hurisosogu star kakiatsumetara
Biraz daha güçlü olacağımı sanmıştım
kitto ima yori chotto tsuyoku narerutte
omottanda
Hey benim, Goku!
Vegeta gerçekten çok güçlendi.
Neredeyse tanıyamadım onu!
Beerus-sama'nın yatağını toplamak!
Bir çim biçme yarışması!
Kaybetmeyeceğim!
Ne harika bir antrenman!
Tamamen yepyeni!
Ha?
Anlat bize, Whis-san!
Eksik olan şey ne?!
Sonraki Dragon Ball Super bölümünde
"BEN DE BURADAYIM!
BEERUS'UN GEZEGENİNDE ANTRENMAN BAŞLIYOR!"
Kaçırmayın!